跟住落嚟係板田銀時先生就着新一輯嘅動畫
版《銀魂舉行》借序記者會嘅現場實況
睇嚟佢遲咗少少
似乎唔係遲咗少少噉，佢出現喇
要咁多位喺白忙之中出席呢個記者會
我衷心多謝你哋
對於今次我哋動畫版《銀魂》又
做埋晒啲雕架嘅嘢，等我以製
作組代表嘅身份
即係呢套嘢嘅男主角板田銀時，喺呢一度同
在座咁多位解釋清楚呢件事
首先要講嘅係
套嘢死唔斷氣，真係好對唔住
我想問個問題啊
好啊，隨便
請問…你可唔可以交代下成
件事點解會發展成噉𠸏？
啊…喂
你唔好銜定線啦
你咩都未到啊
Yep，都好見到
係份劇集晚個票房，既然有成17億咁多
對呢班錯失fans
我真係…估得好噛驚
唔知要講咩好，哈…
不過我就畀個班淨係睇票房
畀錢既社會邂途睇中咗
已經廿日過班喇
點知突然一班月半過班喎
連個導演都債死喺淡日揾佢轉運
只不過，你咩外人又知幾多嘢啊
導演嘅嘢你哋又知幾多喎
你甘乜嘢啊？
完全甘甘八𠸏？
我係話，我要喺記者會
想同大家講嘅嘢…
要講嘅嘢都全部講晒喇
已經道左歉喇
新一輯《銀雲》可以開始
埋緊作法喇
做咩喇
純真嘅嘢…
新嘅嘢…真係…玩唔好嘢
你tak咗好音嘅話，喇
啲嘢，愛嗰啲，真係…就啲嘅嘢
真係我哋喺度定…喇
同埋嘅啲嘢回佢嚟度，真係，我拿到嘗…
硬叫做，我喺度定喇
天吖？
鄧細大嬸，得喇，知道㗎喇
我已經收到㗎喇，你啲皺紋同無言
壓力都已經全部收到晒啦
啲糟成個耳仔填埋個腎，下個月
一次過畀晒你喇，喂喂
鄧細大嬸，聽唔聽到啊？
唔好再玩嘢，你個死老太婆
淨係同我吞返啲口水入去，合埋你把死人口舌咩
你有冇諗過觀眾嘅感受㗎？
你個朱鎔定家多個衫未會整壞我電視㗎
點會噉㗎？
心白，神羅
安安
真係同我想像嘅一模一樣
所有嘢…
都定晒甲唔郁
唔理係人定動物，仲有物件都係
你哋噉講，即係話…
果樣嘢突然之間…停止咗？
唔係人，亦唔係物件…
而係時間
時間停止，唔會停喺最有甜頭嘅時候
而家就好似…
喪屍片入面唔知點解暈咗
個主角醒返嗰陣噉…
不過喺呢個時候，我哋更加需要嘅冷靜…
冷靜啲整理好目前嘅情況…
如果時間停止咗嘅話…
噉我哋以後就唔使交租畀登世大嬸…
喺呢個時候你仲講埋啲咁嘅嘢嘅
係噉就講下
你哋兩個永遠都等唔到出糧嗰一日囖
冇玩嘢喎，你個冇良僱主
我哋兩個嘅時間冇停到㗎喎
雖然你哋嘅時間冇停到…
不過萬事屋嘅水同煤都已經停晒呢
根本唔係因為時間停咗係
你搞到斷水斷煤吒嘛
不過而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
呢個世界嘅時間停止咗啊
等我哋三個嘅時間冇停到
明明得咗咁耐之張韻韻
點解會發生啲噉嘅事㗎
雖然唔知係乜嘢…
但係難得畀我攞到呢個咁罕見嘅鐘…
估唔到咁快就變成一嚿
郁都唔郁得嘅廢鐵…
呢個鐘有乜噉特別呀？
個野好騎嚟啊呢…應該係個鐘嚟…
但我仲諗住賣咗佢
賺返筆嘅𠻹你點得返嚟㗎？
嗰陣飲醉咗，唔係好記得喇…
尋晚我飲咗好多酒…
見佢跌咗落地咪執喎
旁邊跌咗落地嗰舊野好似更加大齋喎
係喇…佢旁邊有班醉酒
佬醉到起唔到身嘅…
你邊隻眼睇到佢醉酒佬啊？
擺明成身對血喇
麻…麻煩你代替我哋保護呢樣野…
佢…佢係3000世界時鐘…要保護佢…
呢個時鐘係由宇宙開闢嗰陣就用嚟
管理十億個衰微山世界嘅時間…
係神話時代嘅鐘…
我哋…
時間守護者每一代都負責守護住呢個鐘…
不過我哋已經唔得喇…
如果個鐘畀人類攞到
宇宙嘅時間就會畀打亂…
到時就會發生可怕嘅災難…
求下你…你要將佢…
奉人喺人類接觸唔到嘅…
地方…
最關鍵嗰句佢聽唔到啊
唔好啊
千萬唔好畀佢中呢條友啊
唔好啊…
做乜噉唔舒服㗎…
個頭好鬼痛啊…
睡着啊…
咁快天光㗎喇…
根本都冇睡過…
別吵啊
我根本成晚都冇睡過啊
件事根本就係你搞出嚟啊
你條友有冇搞錯㗎
人哋臨死前交畀你嘅嘢
你竟然當佢係鬧鐘噉整弊喇
係噉成件事即係…
本身守護呢個鐘嘅人遇到意外死咗
將個鐘交咗畀個死蠢就搞成噉喇…
係啊…，雖然一時之間真係好難相信…
呢個鐘係管理成個宇宙嘅時間…
但係點解我哋三個冇受呢個鐘影響呢？
別吵啊
根本成晚都冇睡過啊
可能係因為個鐘壞嗰陣，我哋就喺附近…
即係個鐘唔會影響到施
控者身邊嘅人同事…
點都好啦…如果唔整返好佢嘅話…
呢個世界嘅時間就會繼續停止…
而我哋三個…就會置身喺唔同嘅時空…
係呢個世界做孤兒…
噉點算好啊？
除咗我哋三個
其他人都定晒㗎，冇人幫到手
真係完全冇真辦法喇
我哋同呢個世界都話完喇
實在係撿低一集噉就話完喇
辛霸娘，面對劣勢噉悲觀
根本一啲意義都冇…
身為一個武士
無論任何時候都要保持樂觀…
噉樣先可以揾到轉機…
你呢個毀滅世界嘅武士冇資格噉講
冇錯，再係噉落去
呢個世界的確係會永遠噉靜止落去…
乜個只要換個角度諗
通通定咗㗎，永遠都唔識理解…
如果佢噉既話
即係佢個胸可以畀你永遠任我唔嬲喇
你件垃圾硬要淨識得諗呢啲嘢
你要悲觀嘅，等你抹胸抹夠
30000年之後先再悲觀都未遲…
你要我淨係抹胸抹30000年
點可以唔悲觀嗱？
抹咁耐咩都淡喇
而且話晒係正人君子
點可以做啲噉下流自家嘅事先得㗎？
係噉已經抹三粒鐘喇
好
係噉我直一揭一小張噼噼喇
既然我成為咗時間守護者
就唔會畀我嘅人浪費時間放縱性慾
唔會再喺度廢鴨
仲唔快啲趁而家冇人睇住，去打劫銀行？
咩住先啊，神啊
你以為我真係諗都冇諗過就嚟呢度嘎？
原愛大叔嘅屋企？
你係咪傻㗎？
雖然平時原愛大叔的確係有本事
咩都可以做，但係佢而家喺度撩緊
鼻屎，郁都唔郁
成個傻佬噉咩都做唔到喎
係嘅，時間停咗喺度唔郁嘅話
大叔佢的確係乜嘢都做唔到嘅
係噉，我哋推郁時間咪得囖，用手推
雖然呢個鐘而家弊喇
已經完全唔識得郁㗎，但係我哋可以夾硬嚟用
手去推郁佢支針𠺢嘛
簡單嚟講，雖然唔可以令時間恢復
正常流動，不過就可以夾硬推郁
佢，眨下眼就變咗未來嘅時間
亦即係話…
呢個溜鼻屎阿叔而家唔識得郁啫
噉我哋就放低個鐘，再洗張字條話畀佢知
跟住，再將個鐘之針撥前嘅話
我哋就會去到大叔整好個鐘嘅未來
噉先
將個鐘到係時光機噉用
竟然噉都畀你諗到喎
冇錯，所以趁住時間停止嗰陣
準備好婚姻登記書嘅話
早晨喇
咁多位觀眾
好啦，今日叫天氣
潔野小姐個…仲有佢個…
任我預約嘅未來喺度等緊我喇
好，推前支針喇
佢而係為咗網潔野小姐啊
你啲嘢真係賤到無倫啊
仲有吓唔好請開話題啊
明明講緊要整畀我個鐘㗎
有方法整好㗎咩？
係你為咗滿足一記思慾諗出嚟嘅方法啊
好心你有啲噉嘅小聰明就貢獻吓社會喇
森巴，你隻手拎住乜嘢啊？
空暴任我勸係咩嚟㗎？
都係算啦，用下體思考嘅人都係
靠唔住㗎啦，都係等我嚟囖
跟住我哋就將支針推前
大叔應該就會整好佢㗎喇
提鐘啲呢個鐘，其實有好多個鐘㗎喎
噉究竟應該郁變支針呀？
時誕喇，你都唔識機械嘅嘢
有咁多個鐘，可能有啲用日子
或者用年份嚟做單位都唔定㗎
所以唔可以亂咁郁喎
噉我哋唯有求其揾支針推前啲
試下會點喇
幾嚕，點解咁硬推唔郁嘢？
大叔仲撩緊鼻屎就證明時間冇變過喇
喂，大力啲將支針推前啲啦
時間跳得太遠喇
你搞咩阿神囖
推得太前喇，你
而家搞到完我大叔死咗啊
最衰係你哋兩個喺度吹我啊
而且支針手功牛球旗，已經郁咗一
大格囖
我都唔知應該幾大力先得
頭先郁果支針可能係用連做單位嘅鐘嚟嘅
所以郁一格時間就跳到好遠喇
噉點算好啊
而家原來大叔死咗喇
邊個同我哋整返個鐘啊
冷靜啲，我諗到方法喇
既然人手推支針真係可以去到未來
係噉我哋反方向推，噉時間咪會返轉頭囖
真係喎
我哋應該返返去個鐘弊
喇冇幾耐嘅時間喇
噉太好喇
正係我哋可以喺度由頭嚟過喇
喂
今次我哋要將個鐘擺喺大叔更加容易
發現嘅地方，然後小心啲推前支針
噉得喇，掛
而家可以開始喇
1008870
係喇
1009670
唔好意思啊
1011070
今次時間好似冇郁過喎
1013270
就算個鐘郁咗，但佢都係喺度撩緊鼻屎
1016270
時間係咪真係有行過㗎？
1018310
有嘅
1019230
佢有郁過，我留意到佢做咩
1020850
噉我哋越撩越入喇
1021910
噉等幾多年呢條人先會做其他嘢啊
1024810
根據我嘅感覺
我諗時間應該係幾日之後㗎喇
1028870
呢個大叔撩一次鼻屎究竟要撩幾耐㗎？
1034270
喂
1034850
佢已經撩到好入㗎喇
1036430
我哋係咪應該停止啊？
1037970
再撩就會穿㗎喇
1039310
有入到咩？
1040290
佢個樣好似一直冇變過喎
1042510
我哋一定要畀啲耐心啊
1044770
等到佢啲鼻屎都光撩淨
應該就會留意到前面呢個鐘㗎喇
1049350
唔係喎，我計我話時間根本就冇郁過
不如再推前啲，等大叔出現變化喇
1058690
呢個變化會唔會大到仔啊？
1061650
點解會變成噉㗎？
1063350
頭先你阿廟究竟發生過咩事啊？
1065510
大叔頭先仲生歐歐撩緊鼻屎
而家變咗張撩住鼻屎嘅遺照嘅
1070770
我頭先都話咗唔應該繼續㗎喇
正常都應該想像到件事會發展成噉…
1076190
邊有可能想像到㗎
1077650
邊個世界嘅人會因為撩
鼻屎喺呢度掛柴先得㗎
1081070
整返個鐘之前，我諗我哋首先要
阻止懸崖大叔撩鼻屎撩死先得㗎
1088450
要唔要嚟做單位睇下
大叔死之前嘅情景喎
1092970
而家開始
1098920
奇喇，懸崖大叔消失咗嘎？
1101900
唔係，佢喺嗰度
1104620
得咗喇
1105980
我終於到達唔到喇
1110180
呢個係
1111320
唔通佢？
1112521
佢
1112740
佢喺臨死之前已經幫我哋整返好個鐘
1116360
佢係一個我哋見唔到嘅
地方整返好個鐘喇
1120140
但係點解世界冇回復原狀㗎？
1122880
睇嚟大叔係因為太開心而遇到意外喇
1126300
睇下
1130060
係貨車
1131740
根據我嘅推測
大叔整返好個鐘所以好興奮，跟住衝出馬路
1136820
結果就畀架車撞死咗
1138720
而啱啱整返好個鐘
佢因為呢個原因而災壞多一次
1142900
即係，我哋喺度救返大叔嘅話
個鐘就唔會再弊喇
1147620
太好喇
1148560
噉就可以…
1153330
鼻屎大咗成個波都有嘅
1155830
等我仲諗呢個老坑撩咁耐撩點乜？
1158210
粒鼻屎大過佢個頭啊，佢點做到㗎？
1161050
唔理點都好啦，我哋總算幫大叔執
返條命喇，粒鼻屎又已經搞掂咗
1166290
即係佢之後應該可以專心整返好個鐘喇
1169910
再推前啲支針先
1176330
真係冇陰功啊
1178010
聽講個司機揸揸下車嗰陣
突然之間畀個好大㗎，波擋中咗，跟住架車
1183451
就失控，撞咗埋柱喇
1188370
個貨車司機，原來係唔掂叔啊
1191950
點會噉樣㗎？
1193370
咁辛苦先救得返完我嘅大叔
而家就輪到唔掂叔撞車死都有
1198300
都係因為你將個粒鼻屎波擋去個貨車度
才會搞成噉㗎咋
1201290
你唔係應該怨呢粒鼻屎波出嚟嘅人嘛？
1204090
你哋冷靜啲，唔使勁
將時間撥返轉頭，跟住再將呢粒鼻屎波…
1213210
扔去垃圾堆度，一天都光晒喇
1216550
好，今次唔會再出事喇
1221130
真係冇陰功喇
1223050
聽講佢只係喺電燈柱下面瞓眼睛
突然之間畀啲唔知乜嘢，扔中塊
1228511
棉，搞到紮色死咗啊
1232690
點解佢會走咗？
1233890
佢係個紙皮霜道啊
1240030
激氣啊，真係嚟晒譜啊
呢條友又會黑成噉都有㗎
1244190
如果唔做得徹底啲嘅話
就改變唔到呢個人嘅命運㗎喇
1248270
已經唔關大叔同肺屎嘅事喇
都搬去個安全地方喇
1253530
一，二，三
1258830
呢度唔
1270510
會有事喇喎
1271191
我話，一定唔會有事
1278650
聽講佢自然死㗎
1280620
自然死？
1281680
玩到咁大？
1283500
玩到自然死就點救佢啊？
1286120
而家佢玩晒喇
1287080
點解會噉㗎？
1288710
如果佢註定要死嘅話
噉救幾多次都冇用喇
1290980
救得返完愛大叔，就救唔到唔掂叔
1294520
激氣，究竟仲有乜嘢方法呢？
1298240
我相信一定有方法係兩個都救得返嘅
1302840
一定有
1305760
1336960
點解個未來會變咗做龍珠？
1385600
冇illustrated
標記Herrれ1789